Apa yang awak buat di sini?
Keluar.
Mengapa dia pergi ke restoran itu? Dia pergi ke restoran itu.
Restoran apa?
Saya nampak awak dan Husppy
dari restoran.
Tuan.
Tiada teh di bilik awak.
Kenapa awak
pada badan awak?
Awak takkan mengaku kalau awak pergi sana.
Ia bukan hati nurani yang bersalah.
Apa itu?
Biar saya teka.
Awak datang jumpa saya ke?
Saya tak cerita pasal perjalanan saya ke restoran tu.
Saya takut awak akan buat macam ni
sebab awak taksub dengan saya.
Saya pergi ke sana untuk awak.
Saya sangat gembira.
Saya sangat gembira
Saya gilakan awak.
Tenanglah.
Saya tidak boleh bertenang.
Tuan.
Awak tahu tak betapa kacaknya awak?
Adakah anda tahu
Awak sangat kaya.
Tuan.
Awak tahu tak betapa berbakatnya awak?
Saya tahu.
Inilah sebabnya mengapa semua wanita di Chang'an
di Chang'an.
Tetapi sekarang,
Sila kawal diri anda.
Tuan! Tuan! Tuan!
Pengerusi!
Kita memang ditakdirkan untuk menjadi.
Takdir?
Tuan.
Saya telah melakukan kesilapan ini
untuk bertemu dengan anda.
Pengerusi.
Marilah kita sama-sama mencapai puncak kejayaan dalam hidup kita.
Atas.
Atas?
Lihat, Tuan Pengerusi.
Saya bijak dalam perniagaan.
Saya membina Noble Lady Street
untuk membina Jalan Noble Lady
jalan komersial yang paling popular.
Anda pengerusi Dewan Perniagaan.
Saya pakar dalam perniagaan.
Jika kita bekerjasama,
kita akan sampai ke puncak kehidupan kita.
Seorang wanita
terlalu dekat dengan Dewan Perniagaan.
dengan Dewan Perniagaan.
Dasar bangsat.
Janganlah kurang ajar sangat dengan tuanku.
Pengerusi Bang milik anda sekarang.
Mulai sekarang, ia milikku.
Tidak, Lord Bang milik semua orang.
Ia milik kita!
Bangsat!
Sejak saya bertemu Hua Xiaochi,
Saya tak tidur lena sehari.
Macam mana aku boleh cakap macam tu dekat dia hari ni?
Tenanglah.
Saya perlu mengulang kaji.
Saya datang ke Chang'an
Saya miskin.
Saya tiada sesiapa untuk bergantung harap.
Bertangan kosong.
Bagaimana saya boleh melakukannya?
saudagar wanita terbaik di Tang?
Terdapat
di tengah-tengah.
Berdasarkan semua syarat,
Pertama,
Mengetahui bilik dan memisahkan kebencian
Kedua,
Jom kita sama-sama jana kekayaan.
Tiga langkah.
[Dia yang berkahwin.] [Dia yang berkahwin.]
Tetapi semalam,
tidak mengiktiraf bakat perniagaan saya.
Adakah ia tidak mencukupi?
Nampaknya kita perlu cari kerja yang bagus.
Kecantikan itu boleh dipercayai.
Tapi tempat itu telah berubah.
pilihan telah berubah.
Saya perlu menjadi seorang detektif.
Di mana saya boleh menjadi detektif?
Ramai perempuan.
Saya tahu.
Ke mana awak pergi?
Pingkang Fang.
Aku tahu kau takkan pergi ke tempat yang baik.
Tuanku, kerusi sedan sudah siap.
Ke mana kita akan pergi hari ini?
Pingkang Fang.
Mengapa tuanku pergi ke tempat seperti itu?
Dia akan pergi bekerja.
Ke mana awak pergi?
Perniagaan.
Tuan Presiden, saya hanya bergurau.
Awak dan mereka
yang pergi ke Pingkang Fang
adalah berbeza.
Orang dewasa sangat marah pada awak.
Diam!
Naik sedan
Dalam perjalanan. Masuk.
Tetapi tuan,
Tidakkah anda fikir kerusi sedan ini
sedikit...
Ia kecil.
Huspy
Ya.
Dapatkan kerusi sedan berganda.
Aku tak nak terlalu rapat dengan dia.
Awas, tuanku! Awas!
Naik sedan
Kenapa awak pergi ke Pingkang Bang?
Jauhi saya.
Kerusi sedan itu hanya sebesar ini.
Ia tidak jauh.
Tuan Pengerusi.
Adakah awak tertipu dengan senyuman manis saya?
dengan senyuman manisku?
Saya tidak percaya
kau memiliki keindahan senyumanku.
Senyumlah kalau begitu.
Jom pergi.
Baiklah...
Wajah pengerusi yang dingin itu sangat kacak.
Jika kau tersenyum, kau akan merosakkan keindahan ini.
Apa pendapat anda?
Tuan Pengerusi.
Saya di sini
untuk berkongsi kemahiran kecantikan saya dengan anda.
Kalau begitu, kenapa awak di sini?
Ke mana awak nak pergi?
untuk melaporkan kepada anda?
Takkan kau nak lindungi aku?
Kenapa?
Adakah anda benar-benar fikir anda boleh memenangi hatinya?
awak boleh menangkan hati dia?
Tuan.
Tidakkah awak rasa dia menakutkan? Dia menakutkan.
Saya sangat takut.
Hua Xiaochi.
Bukankah awak sedang mencari Encik Hak awak?
Kenapa awak ada di sini lagi?
di lorong pokok willow lagi?
Encik Bang.
Encik Bang pun ada di sini.
Dan saya di sini untuk urusan perniagaan.
Saya di sini untuk memeriksa awak. Saya di sini untuk memeriksa awak.
Awak takkan faham.
Li, kenapa kau ada di sini?
Saya ada kerja yang perlu dilakukan.
Ya.
Encik Bang kata dia datang ke Pingkang Fang atas urusan perniagaan.
betul tak?
Itu,
Awak ada kerja yang perlu dilakukan di Pingkang Fang.
Ia sulit.
Saya tak boleh beritahu awak di sini.
Saya ada perkara lain yang perlu dilakukan.
Saya akan pergi.
Selamat tinggal, Encik Bang.
Awak tak datang minum teh ke?
Tidak.
Encik Bang.
Awak datang jauh-jauh ke Pingkang Fang.
Awak ke sini nak hantar saya pergi?
Awak mahu. Awak mahu.
Kekalkan imej anda.
Xu Ziqi, apa yang kau buat di sini?
Saya...
Saya di sini untuk melihat jika awak telah melakukan sesuatu yang salah lagi.
Selain itu,
awak tak buat apa yang awak janji dengan saya.
Awak nak saya carikan awak isteri lagi?
Baiklah.
Sekurang-kurangnya awak patut bekerjasama dengan saya.
Tuan Xu
Jika kau inginkan gadis yang baik,
awak tak boleh biarkan dia tolong awak.
Kelakuan jahat ini
boleh dipercayai.
Cik Jin'er.
Awak ada betulnya.
Jom pergi.
Ayuh.
Tangan Cik Jin'er
sangat cantik.
Awak memang bintang terunggul.
Cik Jin'er.
Tuan Xu seorang yang boleh dipercayai.
Jadilah lelaki yang baik.
Apa?
Awak...
Tuan Xu.
Aku hanya mahukan wanita yang berjaya sepertimu
cantik dan kaya.
Adakah anda juga mahu
seorang budak lelaki yang kuat
untuk bergantung sepanjang hayatnya.
Awak tak boleh tinggal
untuk sepanjang hayat anda.
Cik Hua betul.
Apa benda mengarut yang kau cakap ni?
Ia tidak masuk akal.
Apa yang awak cakapkan ni?
Bayi.
Dengar cakap saya dulu.
Cik Hua betul.
Tapi awak terlupa soalan yang paling penting.
Semua orang di Chang'an tahu
lelaki yang dicintai Jin'er
Pengerusi Bang.
Encik Bang akan bersama saya.
Saya rasa Encik Xu dan anda serasi.
Sepasang Chang'an.
Ayuh. Ayuh.
Xu Ziqi.
Saya akan tolong awak cari isteri. Okey. Okey.
Pukul saya.
Awak kena lindungi saya.
Heret dia keluar dan pukul dia.
Ya.
Awak...
Jangan.
Xu Ziqi, saya sedang membantu awak mencari isteri.
Lepaskan saya!
Xu Ziqi!
Bergerak! Bergerak! Bergerak!
Awak okay tak?
Jangan takutkan saya.
Hua Xiaochi.
Awak dah hilang akal ke?
Saya sedang menyelamatkan awak.
Awak hampir kena jahitan.
Apa yang berlaku kepada awak?
Saya tak tahu apa salah saya.
Saya telah berlatih seni mempertahankan diri selama 16 tahun.
Saya tidak pernah menghadapi situasi seperti itu.
Adakah anda rasa sesak nafas
Saya tak boleh angkat sekaligus.
Awak pening ke?
Putar langit
Aku rasa macam nak pengsan bila-bila masa sahaja.
Adakah anda berasa dada terasa sesak dan sesak nafas?
Batu besar
di dada.
Awak marah ke?
Kau rasa siapa yang buat aku marah?
Saya rasa
Saya rasa awak marah kerana awak terlalu biasa
bahawa anda tidak boleh berkahwin dengan wanita kaya.
Awak okay tak?
Di mana awak sentuh?
Saya rasa dada dan nafas awak sesak.
Saya boleh bantu awak.
Berhenti!
Saya baik-baik sahaja.
Saya cuma mahu melihat
Adakah awak benar-benar telah pulih?
Nampaknya benar.
Saya akan pergi jika tiada apa-apa lagi.
Hua Xiao Zheng.
Saya akan berikan awak peluang terakhir.
untuk mengikat benang merah itu untukku.
Jika tidak,
Tunaikan sahaja kepada saya.
Cukuplah tu.
100 tael emas.
Satu syiling hilang.
Aku akan halau kau keluar dari Chang'an
Aku sendiri yang akan halau kau keluar dari Chang'an.
100 tael.
Awak sedang memeras ugut saya ke?
Ya, ia adalah ugutan.
Peraturan untuk anda datang dan pergi
Cuma awak tak baik hati dan saya tak soleh.
Saya tidak yakin.
Betul ke?
Saya rasa saya tak boleh ikut peraturan awak.
Jadi ikut sahaja peraturan saya.
Ini peluang terakhir awak.
Atau
Ia 200 tael.
Ada masalah?
Saya fikir ia adil.
Okey. Baiklah.
Awak ugut saya ke?
Saya rasa tak sihat.
Saya rasa sesak dada.
Saya tidak boleh bernafas.
Tuanku, sudah lewat.
Kenapa awak tak balik bilik dan belajar?
Jangan sakiti mata berharga anda.
Sunyi sepi di sini.
Bilik itu bising.
Ngomong-ngomong,
Saya tanya awak
untuk makan malam.
Seperti yang anda pesan.
20 hidangan semuanya.
Adakah anda bersedia?
Ya.
Tuanku.
Ya, malam ini.
Siapa yang akan datang?
Hanya saya.
Seorang.
20 hidangan.
Saya mahu mengubah citarasa saya.
Encik Bang, saya sudah pulang.
Salam. Salam.
Laporkan!
Merpati rebus.
sup Yulan.
Rasa seronok
Timun ayam yang dicincang
Ayuh. Ayuh.
Teruskan.
Cendawan buluh Longjing.
Epal yang harum.
Plum Gunung Salji.
Ini dia. Terima kasih.
Tuan Pengerusi makan banyak. Jom.
Jom pergi.
Tiada apa-apa.
Ini adalah makanan paling terkenal di Chang'an.
Luangkan masa anda.
Awak dah makan malam ke?
Saya makan tiga lempeng.
Awak dah kenyang ke?
Saya hanya makan dua lempeng sahaja.
Dia akan kenyang sampai mati kalau makan tiga.
Saya dah kenyang sikit.
Selamat mencuba. Saya akan kembali ke bilik saya.
Jumpa esok.
Saya suruh awak berhenti.
Teruskan membuat laporan.
Lebih kuat.
Tangan Buddha Badam.
Tauhu.
Dumpling Kukus Emas.
Udang.
Udang Merah Rebus.
Apa yang salah?
Habiskan hidangan ini hari ini.
Awak tak perlu cari saya esok.
Awak tak makan malam ke?
Saya lapar.
Jom mulakan kerja.
Saya pergi ke pasar timur dan barat hari ini.
Saya tertanya-tanya adakah warna merah bandar itu bagus
Banyak sangat yang kau beli.
Mari kita kaji.
Ia tidak begitu berwarna-warni.
Ia tidak begitu bagus. Ia bagus. Ia bagus.
Lihat ini. Lihat ini.
Ia agak menarik perhatian.
Serbuk itu telah gugur.
Ini adalah bahagian merah Chang'an.
Akan datang.
Mari ke sini, semua.
Kahwini dia. Kahwini dia.
Berkahwin dengannya tidak akan merugikan anda.
Aku takkan terpedaya kalau aku kahwin dengan dia.
Dia kacak
Dia mempunyai anggota badan yang hebat.
Bekerja dengan kasih sayang
Bercakaplah dengan hatimu.
dan memerhatikan keadaan.
Gaji kerajaan
di istana imperial.
Saya dengar Tuan Xu sudah lama berkencan secara buta.
tapi dia tak ada jodoh yang sesuai.
Adakah ia menuntut?
Sedikit merah dalam hijau
Mungkin Tuan Xu sedang menunggu kamu.
Adakah anda mempunyai sebarang piawaian?
Takdir?
Hebat.
Saya menyediakan tempat ini hari ini
untuk memenuhi perkahwinan yang tiada tandingan ini.
Tuan Xu, saya tidak perlu memperkenalkan lebih lanjut.
Dia seorang lelaki yang baik.
Setia dan setia.
dengan kedua-dua bidang sastera dan seni mempertahankan diri.
Sekarang saya nak cari perempuan yang boleh serasi dengan saya.
untuk menghabiskan sisa hidupku bersamanya.
Inilah keikhlasan saya.
Saya cuma perlu bayar teh sahaja.
Berbarislah jika mahu.
Mari buat temu janji untuk bertemu Tuan Xu.
Setiap gadis
mempunyai dua jam
untuk berbual secara peribadi dengan Tuan Xu.
Ayuh, beraturlah wahai gadis-gadis.
Ayuh.
Terima kasih, puan-puan.
sila isi maklumat tersebut
semasa temu duga.
Berapa umur awak?
Muka awak berminyak ke?
Adakah anda mencuci muka anda pada waktu pagi?
pada waktu pagi?
Kosmetik jenis apa yang anda suka?
gincu, berus kening, lebih terperinci, lebih baik.
Letakkan di sini. Isi sendiri.
Xu Ziqi.
Saya perlu berterima kasih kepada anda
kerana memberi saya peluang yang begitu baik.
untuk mengumpulkan semua gadis di Chang'an.
Mereka yang mampu membayar yuran pendaftaran
adalah wang percuma.
Mereka mempunyai kuasa beli.
Membunuh dua burung dengan satu batu. Membunuh dua burung dengan satu batu.
Saya sangat bijak.
Mari kita mulakan. Mari kita mulakan.
Orang Tua Yi.
Tuan Xu.
Sila masuk.
Pilihan raya Oiran akan datang.
Terima kasih, Encik Bang.
Nampaknya berat badan awak dah turun sikit.
Ia tugas saya.
Kita patut menjaganya.
Selain pemilihan Oiran,
dan dayang mas kahwin baharu awak.
untuk menyeksa awak.
Saya nampak tuan muda itu jatuh cinta dengan saya.
Saya ingat
juga lebih kurus.
Sila siasat perkara itu.
Perempuan tu tak ada kena mengena dengan aku langsung.
Saya baru sahaja membawanya ke Chang'an
jadi saya ajak dia masuk.
Sudah hampir waktu makan tengah hari.
Mereka semua sedang menghias.
Kenapa awak tak tinggal makan malam?
Baiklah.
Saya di sini. Saya di sini.
Baiklah...
Sila pergi ke tandas.
Ini...
Nah, mulakan. Nah, mulakan.
Ini milik anda.
Terima kasih.
Jangan risau.
Miss Yang.
Bantu diri sendiri.
Miss Yang,
Jika awak ingin pergi temu janji buta lagi dengan Lord Xu,
beritahu sahaja saya.
Saya akan uruskan untuk awak.
Jangan datang ke sini.
Saya di sini bukan untuk temu janji buta.
Saya di sini untuk temu janji buta. Okey.
Ini...
Awak...
di khalayak ramai
untuk pergi temu janji buta untuk keluarga Xu.
Dia seorang lelaki yang keji.
Apa yang puan awak cakap?
Dia kata awak tak tahu malu.
Lihatlah awak.
Itu adalah idea Tuan Xu.
Aku hanya melakukan apa yang dia mahu.
Adakah itu benar?
Tuan Xu mengabaikan maruahnya.
Dia tidak takut mati.
Dia kata Tuan Xu tidak tahu malu.
Adakah ini benar-benar kehendak Tuan Xu?
Saya tiada integriti.
[dan meninggalkan akarnya.]
Tak tahu malu!
Kematian dengan keuntungan yang besar.
Awak tak tahu malu. Cepat atau lambat awak akan dihukum.
Cik Yang, awak terlalu kasar.
Terlalu berat.
Tuan Wu sangat teruk dalam menulis.
Saya telah membuat temu janji
tiga hari kemudian.
untuk pergi temu janji buta dengan Tuan Xu.
Adakah pukul 9 malam dalam masa empat hari?
Walaupun tidak bagus pada pukul 9 malam,
tapi saya dah sarapan.
Masih bengkak lagi.
Tapi tiada hari lain.
Baguslah kalau ada satu tempat duduk.
untuk mempunyai jawatan.
Ini adalah Raja Neraka yang paling berkuasa di Chang'an.
Seorang lelaki dari keluarga Xu sedang melamar.
Ambillah.
Terima kasih.
Hua Xiaochi
Ini untuk awak.
Nah, mulakan. Nah, mulakan.
Xu Ziqi sangat kacak.
Awak boleh jumpa dia tak lama lagi.
Milik anda. Milik anda.
Saya telah mendaftar.
Terima kasih.
Adakah saya begitu popular?
Kulit anda kering atau berminyak?
Bolehkah awak tuliskannya?
Baiklah.
Terima kasih.
Jaga diri.
Xu Ziqi.
Saya tak sangka awak akan begitu menawan.
Hua Xiaochi, bajingan!
Senjata tersembunyi keris terbang.
Jangan takut.
Awak nak duit?
Apa yang awak buat?
Xu Ziqi! Xu Ziqi!
Lindungi saya!
Seseorang telah merompak saya.
Dia mempunyai senjata tersembunyi iaitu keris terbang.
Bersembunyi di belakangku dan biarkan mereka menerbangkanku.
Itu masuk akal.
Jom, turun.
Ayuh.
Lepaskan saya. Lepaskan saya. Lepaskan saya.
Rendahkan suara anda.
Aku akan tikam kau sekarang.
Keris terbang!
Awak...
Xu Ziqi!
Awak seorang pegawai mahkamah.
untuk merompak wanita yang baik?
Bodohnya.
Awak...
Awak merompak saya ke?
Saya akan menjerit.
Saya...
Bagaimana awak dapat duit tu?
macam mana awak dapat duit tu?
Abang.
Saya bantu awak cari isteri.
Gadis-gadis itu...
Saya takkan pergi temu janji buta dengan mereka.
Saya ambil duit tu.
Awak pun ambil juga.
Jujurlah, okay?
Awak yang ambil duit tu, bukan saya.
Saya tidak berkata apa-apa.
Saya akan berikan awak lebih banyak lagi.
Ambil wang itu.
Saya kena cium awak.
Ini paling banyak duit saya.
untuk reputasi saya.
Kenapa awak tanam duit tu dalam tanah?
Awak tak boleh bawak benda tu hari ni.
Saya akan menggalinya dengan penyodok esok.
Hua Xiao Zheng.
Awak buat semuanya
untuk wang.
Saya cuma mahu mencari rezeki.
Aku takkan bagi jalan keluar pada orang lain.
Saya akan ambil duit itu.
Selesaikan selebihnya sendiri.
Saya ambil duit tu.
Apa yang perlu kita lakukan?
Kita akan lihat.
Duit saya!
Ayuh semua
Ayuh.
Awak akan pergi temu janji buta dengan Lord Xu esok.
Anda hanya mempunyai satu peluang.
Solekan yang cantik adalah jaminan untuk menang.
Seorang wanita yang menyukai penampilannya.
Di dunia ini,
di dunia ini
tidak peduli tentang
untuk lelaki yang disukainya.
Aku mahukan wajah yang lebih cantik.
Tanpa sokongan kosmetik.
Kosmetik yang baik
boleh buat kita nampak lebih cantik
dan kosmetik yang buruk
akan membuatkan kita kelihatan pucat.
Selepas 18 jam,
12 prosedur
Lebih 300 pengesahan solekan.
Akhirnya dalam soalan anda,
47 kosmetik yang disebut
telah dipilih.
Apakah maksud Merah dan Hitam?
Senarai Merah adalah bagus.
Ia satu perjanjian.
Tapi jangan guna senarai hitam tu.
Awak akan menyesal.
Sekarang saya kongsikan solekan asasnya.
No.5 dalam senarai hitam.
Serbuk madu gadis cantik.
Korang semua dah biasa dengannya, kan?
Serbuk madu wanita cantik.
Lihatlah alat solek itu.
Ia tidak meyakinkan.
Hari ini saya juga menyediakan sekantung tepung
tepung.
Mari kita bandingkannya.
Siapa yang ingin mencuba?
Saya.
Awaklah. Jom.
Jom kita guna serbuk madu kecantikan dulu.
Lihat.
Kami sebenarnya membeli sekotak tepung
untuk membeli sekotak tepung.
Kualiti dan kesannya
Saya tidak percaya ia ada dalam kosmetik yang wajib dibeli oleh wanita.
antara kosmetik semua wanita.
Hanya kerana ia dipanggil Qiaojia,
Adakah ia akan menjadi cantik jika saya membelinya?
Gadis-gadis, berjanjilah kepadaku
Buang sekarang
Betul tu.
Terima kasih, cik.
Seterusnya,
Saya akan memperkenalkan tempat kelima dalam senarai merah.
Rouge, Rouge Adik Perempuan Kelapan.
Di mana gincu Eighth Sister?
ialah Tuan Wang dari timur bandar.
untuk isteri tercintanya.
untuk isteri tercinta.
Lilin lebah yang dibuat oleh Master Wang
Ia produk yang bagus
yang diketahui oleh semua wanita dan kanak-kanak.
Lilin lebah Wang adalah asasnya.
dan bunga mawar yang melambangkan cinta
yang melambangkan kasih sayang.
Jom kita hidu lagi.
Ia sungguh bagus
Bau ia
Baunya sedap
Sangat wangi
Cikgu Wang berkata
gincu itu berharga.
Cinta itu tidak ternilai harganya.
Dengan jualan kasih sayang yang besar,
Mulai hari ini dan seterusnya, kami akan membeli gincu Bayi.
Bolehkah anda dapatkan
Diskaun 20%.
Mengenai temu janji buta esok,
Saya tidak akan...
esok.
Dia tidak akan.
Tuan Xu.
Cepat! Cepat! Cepat!
Si cantik, selamatkan wira.
Mereka kelihatan hebat bersama.
Wanita-wanita,
Saya belum umumkan tempat pertama dalam senarai hitam itu lagi.
Kembalilah.
Sekarang saya akan umumkan
No. 1 dalam senarai hitam.
Meteorit kecantikan.
Awak mesti pernah dengar pasal tu.
Alas bedak ni memang menakjubkan.
Ia merupakan jurusolek kecantikan terbaik di Chang'an.
yang paling terkenal
daripada wira-wira.
Terkejut?
Ia kosmetik terakhir yang perlu saya beli.
Mengapa tidak?
Terima kasih atas bantuan anda.
Bukan apa-apa.
Akhirnya saya dapat membalas budi
kerana menyelamatkan nyawa saya pada hari itu.
Ke mana awak pergi?
Saya bercadang untuk pulang ke kediaman saya.
Saya dengar itu
seorang wanita telah mengetahui kediaman anda.
Tak selamat untuk kau balik sekarang.
Kalau saya balik sekarang,
jika gadis-gadis itu mengejar saya,
ia tidak sesuai.
Kenapa awak tak ikut saya balik ke rumah agam dulu?
Tidak.
Lebih baik aku balik ke tempat aku.
Tanpa saya,
siapa tahu
akan lakukan.
Dia cuba memerangkap saya sampai mati.
Saya kenal seluruh bandar
bukan kehendakmu sendiri.
Sudah tentu tidak.
Siapa sangka
Saya sangat popular di kalangan wanita.
Malangnya,
Saya tak jumpa padanan yang sesuai.
Awak agak kacak.
Tidak pelik jika orang lain mengagumi anda.
Tetapi anda perlu ingat
Deok-biao adalah padanan yang sempurna untuk anda.
Tuan.
Tidak mengapa jika awak tidak menjawab Deok-biao secara terus.
Deok-biao akan menunggu saat kamu jatuh cinta.
Beritahu saya.
Siapa pula kali ini?
Lima anak perempuan Lord Liu dari Kementerian Hasil
memulangkan semua barang yang cantik itu.
Berapa banyakkah ini?
Dua jam yang lalu.
Selepas kenaikan pangkat Hua Xiaochi,
akan ada
139 bayaran balik.
Encik Wu dari Kementerian Upacara telah menghantar mesej.
Kami memerlukan anda untuk bersedia
dan berikan penjelasan kepada wanita dan anak-anak perempuan itu.
Jin'er!
[Jin'er!] [Jin'er!]
Sekarang,
kita hanya boleh berhadapan dengan ahli sihir itu.
dan buat dia mengaku yang dia cakap mengarut.
Bukan semua omong kosong.
Apa maksud awak?
Walaupun meteorit itu ringan dan patuh,
tetapi ia mempunyai kesan sampingan yang hebat.
Sebelum produksi,
sebelum produksi.
Walaupun dia mengawal dos dan perkadaran,
tetapi penggunaan jangka panjang
tidak baik untuk kesihatan anda.
Saya sedang menuang serbuk itu sekarang.
untuk memperbaikinya.
Namun tanpa diduga,
ahli sihir yang bernama Hua
oleh ahli sihir Hua itu.
Ke mana awak pergi, sayang?
Tanggalkan alat solek anda.
Tukar pakaian.
Begitu mewah
bercahaya.
Ke mana awak pergi?
Jin'er betul.
Saya sendiri mahu berjumpa dengannya.
Ahli sihir itu bernama Hua.
Mari kita lihat komposisinya.
Ia plumbum.
Plumbum itu beracun.
Selepas sekian lama,
ia akan terpantul secara langsung pada kulit kita.
Terlalu banyak plumbum.
Kulit pada mulanya berwarna gelap.
Terlalu kering
Kulit tidak seimbang.
Jika anda menggunakannya setiap hari, ia akan memberi kesan langsung kepada otak anda
Awak akan menghidap demensia.
Saya bencinya.
Alzheimer.
Apa yang perlu saya lakukan?
Saya pernah menggunakannya sebelum ini
Maafkan saya
Di sini.
Tuan Muda Ying.
Tuan Muda sangat kacak.
Tuan Muda Ying sangat kacak.
Tuan Muda.
Lama tak jumpa.
Saya tahu
apa yang awak baru cakap tadi.
Dia mendengar semuanya.
Tuan, jangan salahkan saya kerana berterus terang.
Memang benar meteorit berbahaya untuk badan anda.
Tapi berapa kalikah anda mengalaminya dalam hidup anda?
Mengapa anda tidak mekar pada tahun-tahun terbaik anda?
Masa adalah singkat
dan berseronoklah pada masanya.
Terdapat banyak cara untuk menghiburkan diri pada masa lapang.
Tak payah guna racun.
Saya telah mempelajari solekan kecantikan selama lebih daripada sepuluh tahun.
Saya tidak tahu bagaimana
untuk membuat wajah anda
dan tidak memudaratkan kesihatan anda.
Saya akan tunjukkan kepada anda
Hebat tu.
Ayuh.
Itulah yang saya nantikan selama ini.
Aku boleh lawan kau sekarang.
dan lihat jika terdapat
dalam kosmetik biasa.
Saya tertanya-tanya jika awak berani menerima cabaran itu.
Lagipun, awak yang terbaik di Chang'an.
Apa yang perlu kita lakukan jika kita kalah?
Ya.
Tuan Muda Ying, jangan takut untuk bersaing dengannya.
Ya. Berbanding dengannya.
Jangan takut.
Anda berada di pihak yang mana?
Sekarang?
Jika tidak, kenapa saya tidak tutup gerai itu?
Saya sedang menunggu awak.
Awak yang aturkan saya?
Macam mana awak boleh cakap macam tu?
Saya rajin.
Saya mahu bermain dengan awak.
Apa? Awak tak berani?
Percayalah Tuan Muda Ying. Tidak apa-apa.
Mengapa tidak?
Saya dah tunggu awak cakap macam tu.
Saya sudah memilih hakim.
Encik Ba dari Rumah Teh Qingfeng di seberang jalan.
Semua orang.
Siapakah dua orang guru daripada pertandingan hari ini?
Satu
ialah Cik Hua yang kami kenali dengan baik.
Dan yang seorang lagi ialah wira, Tuan Muda Ying.
Jurusolek terbaik di Chang'an.
Ia dikurniakan oleh keluarga diraja.
[oleh keluarga diraja.]
Bakal suami anda
Dia berkuasa dan berkuasa.
dan mempunyai sokongan yang hebat.
Selama bertahun-tahun Tuan Muda Ying menguruskan perniagaan kecantikan,
melalui perdagangan antara Chang'an dan negara asing.
Terdapat kurang daripada 10,000 tael perak
setiap tahun
akan ada beribu-ribu tael
Lelaki ini memintanya dari luar.
Kau telah menunjukkan potensi terdalammu dalam takdir.
Angkuh dan berkuasa.
Jadilah tegak. Jadilah tegak.
Dia tegak.
dan kacak.
Ya Tuhan. Awak sangat kacak.
Apa yang awak buat? Apa yang awak buat?